Qué pasa familia Cómo estáis Espero que
estéis teniendo un día fenomenal
prepararos para el videíto que os traigo
hoy porque esto ha dado un giro de
acontecimiento que me tiene brincando O
sea me tiene brincando literalmente no
me esperaba absolutamente para nada este
giro de guion que si me lo preparan y me
lo escriben no hubiera salido tan
perfecto o sea ha sido brutal O sea no
me esperaba para nada ni siquiera que
hubiese una continuación de la noticia
que comentamos ayer y lo que mucho menos
me esperaba era Quién era la Fuente Cómo
se han dado las cosas me tiene saltando
esto es una fantasía quedaros al vídeo
completo porque Vais a alucinar os
aseguro y os garantizo que esto no tiene
desperdicio y si este guion se lo mandan
en su día a Emilio Aragón y Rita rasema
se tronchan para poneros un poco en
contexto recordaros que ayer comentamos
una exclusiva que dio Ricky García en su
canal de YouTube en la que nos contaba
que moedano Pues resulta que tiene un
problema muy grande con Hacienda porque
el tío no paga o sea el tío ha ganado
mucho dinero ha pasado mucho dinero por
sus manos pero siempre hemos conocido
que ha estado lado metido un problema a
la mujer metido un problema a la hermana
siempre ha tenido como líos con Hacienda
no y en esta ocasión Pues Estos son
consecuencias de tus actos Si tú no
pagas Hacienda pues Hacienda te coge y
te quita la casa estamos hablando de una
casa que ya no solamente es que sea la
casa de Amador estamos hablando de que
le quieren embargar y de que
probablemente le embarguen una cosa que
es muy importante pero ya no solamente
para la familia Jurado moedano es que
estamos hablando de algo histórico que
es herencia de Rocío Jurado y estamos
hablando de un edificio bueno de una
finca que la gente va chipiona y se hace
fotos en la puerta estamos hablando de
algo histórico para chipiona la finca de
la más grande y a este caballero pues se
la van a quitar porque no ha pagado O
sea no ha ganado dinero suficiente para
estar al día con Hacienda qué es lo que
pasa pues que ahora no puede pagar ya no
interesa está bet en las cadenas de
televisión no no sacan noticias de la
pena o sea yo creo que las noticias de
Amador se comentan aquí en internet y
poco más yo en la tele poco le veo no eh
pero vamos para que lo contraten en una
entrevista y que le paguen Una pasta lo
dudo mucho y sobre todo porque debe
250.000 pavos casi nada La Movida es que
Ricky pues se ha [__] se ha [__]
muchísimo no sé el Por qué no sé que le
han dicho que se ha [__] un montón y
ha desvelado su fuente saltando me tiene
saltando y dando volter quedaros hasta
el final del vídeo porque Vais a
alucinar qué tal familia Soy Javi
oliveira bienvenidos un día más a mi
canal Ya sabéis que en este canal os
enteraré de todo el chisme y de todo el
salseo de internet y de la prensa Rosa
aquí comentamos todas las noticias del
corazón de la tele de sucesos de la
forma más entretenida posible bueno Esto
que estáis viendo en pantalla Amador
moedano condenado por la agresión de sus
perros a una niña es una noticia
bastante grave simplemente para recordar
que Amador está condenado por esto no
Amador está condenado Amador moedano
condenado por la agresión de sus perros
a una niña esto pues lo comentaremos
creo que ya hemos sacado esta noticia y
otras en algún vídeo pero no es el tema
del día vale el tema del día es el
enfado de Ricky García con Amador
moedano y des vela su fuente atentos al
videíto familia 3 dos 1 disfrutar de la
Fuente que es mía disfrutemos de la
Fuente a
ver Ricardo s no está más tranquilo lo
que pasa es que estos cabrones ponen a
todo el mundo con el arma un puño
y como cuentan mentira
queo Ya he mandado un
mensaje Amador moedano es la fuente de
Ricky García chaval oí televisión
diciendo que como no
paro garc es mi
abogado mandado un mensaje a Juan a ver
que le parece el horario para que él me
diga yo creo que no va a tener ningún
problema Entonces no s Si tú dices una
hora concreta Pues nos adaptaremos yo me
adapto desde
luego vale que esto hay que mirarlo yo
creo
que jugar lo que quieres intervenir
poniendo un
dinero y me dan 20 días
tío la deuda que me ponen
ahora ya de intereses Ya es una
barbaridad pero me ponen
247000 madre mía no le da tiempo a
pagarlo ya en la vida eso como yo les
digo hombre estoy jubilado yo no
puedo Yo estoy jubilado perdónelo yo no
lo pago tend que salir esto a
subasta
madre tiene [__] pero Juan no quiere
Juan como sembrado de eucaliptus Y
entonces o sea fíjate tú la queja eh o
sea tiene [__] que esto salga su
hombre si no pagas si no pagas claro
Hacienda no te va a perdonar dinero
porque seas mayor quería estar en esa
reunión m una
vez
que que tuviéramos claro acercarnos a c
hablar con este Inspector y decir
nosotros podemos entregar tanto dinero y
vamos a tratar unos aplazamientos porque
Espero que se yo no puedoo no puedo Yo
soy de jubilado cobro
850 al
mes madre
mía Bueno pues nada
Hablamos a ver si Juan hablo con él y te
llamamos pom la Fuente el propio Amador
moedano chaval ahora tenéis la prueba de
quién me pasa la información yo con
Amador muedano en mi vida he hablado de
cinco escribí únicamente para ver cómo
estaba su hija y él sin yo decirle nada
sin yo decirle nada del Circo tú
automáticamente me mandó el audio de 2
minutos y 17 segundos que habéis
escuchado tengo muchos más audios pero
no los voy a sacar pero aquí tenéis la
prueba que yo le digo buenas Amador soy
Ricardo García me gustaría hablar
contigo un momento gracias Y perdona las
molestias la que se está liando otra vez
con Rosario está más tranquila y él
automáticamente no sé si se pensará que
soy un Ricardo o no sé quién se pensará
que soy pero él automáticamente me manda
este audio que habéis escuchado aparte
de siete audios más donde me cuenta Esta
noticia ahora opinamos si es ético o no
es ético que haya hecho esto Ahora si
quiere lo debatimos m a ver no sé qué
pensáis ustedes la verdad es que a mí
esto como comedia involuntaria me ha
parecido maravilloso o sea porque eh que
Amador se acabe de enterar de que la
Fuente ha sido é mismo o sea que Amador
muedano se haya enterado ahora mismo y
se haya dado cuenta seguramente después
de haber estado todo el día pensando
quién será quién me ha traicionado que
se haya dado cuenta ahora de que la
Fuente ha sido él mismo vamos eso no
tiene precio eso no tiene precio
respecto a tema legal por parte de Ricky
hombre pues yo creo que yo creo que
absolutamente nada o sea tema de
revelación de Secreto como estaba viendo
en Twitter tema revelación de Secreto En
todo caso eh mi duda estaría yo esto no
lo hubiera hecho si fuera Ricky yo me
hubiera curado las espaldas y no hubiera
mostrado el audio O sea tú eres
periodista eh te llega una noticia de la
forma en la que te llegue Es evidente
que la noticia te ha venido a regalar la
exclusiva te ha venido a regalar porque
Amador se ha equivocado se creía que
este Ricardo era su Gestor y se ha
puesto ahí a despacharse no y a contarle
lo que sea una persona ya mayor que se
ve que no se lleva muy bien con el
teléfono vete a saber y y lo que sea
será soltado a Ricky qué es lo que pasa
pues que tú como periodista te llega una
noticia que aunque sea una cosa de la
intimidad de la persona estamos hablando
de Amador moedano de la finca a los
naranjos es una persona que ha vivido
toda la vida viviendo de venderla de
vender toda la vida o sea y si él
pudiera Y si fuera de interés todavía se
sentaba para intentar pagar eso todavía
se sentaba en los programas que hubiese
vale pero es que en todo caso es super
noticiable O sea que quieran embargar
que Hacienda esté pendiente de embargar
la más grande es una noticia Lo que pasa
que aquí Pues a lo mejor sí que es poco
elegante no eh Ya a nivel profesional
periodista Pues yo no hubiera entrado en
esta guerrilla en primer lugar porque
creo que nadie te ha desmentido yo creo
que Amador siempre ha dicho que no paga
que debe dinero que tiene una pensión
que se lo van quitando poco a poco o lo
que sea no Entonces yo no hubiera visto
necesario [__] y publicar un audio que
como espectáculo y como sasca pues ha
estado impresionante porque la verdad ha
sido maravilloso Yo estoy aquí todavía
dando voltereta pero no sé hubiera sido
más elegante pues no revelar la Fuente o
por lo menos tú contarlo pero no poner
el audio a nivel penal ya te digo yo que
esto no es revelación de Secreto porque
una revelación de Secreto es que tú
obtengas de manera ilegal ese documento
esa información yo que sé que alguien en
Hacienda te lo filtre pues ahí comete el
delito el que te lo filtra que tú
publiques una conversación de terceros
en las que no eres partícipe también
eres partícipe de la conversación y ese
audio pertenece a una a un audio que te
mandan a ti o sea eres partícipe de la
conación En todo caso tengo yo mi duda y
creo que es lo único Así que podría y
creo que tampoco por lo civil por el
tema del honor de vulnerar la intimidad
o el honor de Amador porque lo que se
cuente en ese audio que publica Ricardo
pueda vulnerar la intimidad de Amador
pero es que creo que tampoco porque
eh yo creo que Amador ya ha mencionado
en entrevistas en directos y en revistas
no que cobra una pensión lo que cobra
que no paga Hacienda Entonces yo siendo
el personaje que es O sea que estamos
hablando que no es una persona que no
venda su vida que no es una persona
discreta o sea que es una persona
polémica que es una persona que ha
vendido todo todo tipo de exclusiva ha
vendido un montón de cosas de su familia
de sus intimidades entonces este audio
que que Qué honor vulnera En mi opinión
eh o sea que luego ya sabéis que esto es
un melón que a lo mejor lo que un juez
te dice que sí otro juez que no pero
claro evidentemente si quiere demandar a
este chico por los civil se arriesga
luego tener que pagarle también Costa y
deber más dinero vale tiene que ser una
cosa segura y esto seguro no lo es de
hecho para mí tira pan no penalmente
absolutamente aquí este chico no ha
cometido ningún delito nada o sea él es
parte de la conversación es noticiable
sí que es verdad que a lo mejor por
elegancia no como él ha dicho no por
elegancia pues no tienes por qué
publicarlo porque nadie te lo está
desmintiendo tampoco eh Y yo que sé el
periodista siempre sea es que tú
imagínate te quieren denunciar no es que
mira lo que ha dicho pum es que el
periodista tiene su derecho incluso a no
revelar la fuente y de ahí no sale
fijaros por ejemplo no un caso que era
todavía más grave porque no salió de
Rocío Rocío Carrasco denunció y además
es lo mismo temas de Hacienda y de
deberle dinero a Hacienda Rocío Carrasco
denunció por lo penal por revelación de
Secreto a Olga Moreno y a Belén Esteban
porque contaron sálvame esto y esto
venía de haber abierto una carta porque
Antonio avid estaba en gran hermano
archivados no pasa absolutamente nada
Pues imagínate esto que estamos hablando
de una cosa que el propio Amador se la
manda a Ricky O sea ya te digo a lo
mejor por lo civil a lo mejor por lo
civil en el caso de que el contenido de
ese audio vulner Ase de alguna manera la
intimidad de Amador y yo creo que ahí no
hay ningún dato nuevo nada que nos haya
contado entonces Amador te la has comido
con patatas eh ten más cuidado hoo
utilizando el teléfono y y paga Hacienda
o sea yo creo que estaría bien que que
pagues Hacienda vale como puedas con lo
que tengas o lo que sea pero que no veo
justo que todos estemos pagando y tú no
pagues no que me hace Muchas gracias
porque está protestando en el audio no
es que es que vá tela vá tela me quieren
quitar la casa [__] claro es que no has
pagado es que no has pagado es que hay
que pagar claro es que hay que pagarlo
es que es un dinero que tú has cobrado y
ese porcentaje que va para sienda no ha
ido vale Así que nada exclusiv de Ricky
eh la verdad que ha llegado fuerte
ustedes queé pensáis familia os estaré
leyendo en la caja de comentarios Amador
Amador es un Amador chao chao familia Un
besote si te ha gustado el vídeo Dale al
botón y suscríbete a nuestro canal de
[Música]
YouTube
i